គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ព្យួរនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកឆាប់ៗនេះ។
បន្តិចទៀត។ ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ជេម!
យីរ៉ង រត់!
យីរ៉ង!
មួយវិនាទី។
វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹកនាំក្រុម Lee Seong-min
គឺជាបុរសខាងក្នុង។
ពិតជា? មិនអីទេ។
តើ​ការ​ហៅ​នោះ​មក​ពី​នរណា?
វាជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យសេអ៊ូល។
នាងបង្ហាញភាពរសើបចំពោះពន្លឺ
ដោយសារផលប៉ះពាល់ពីឧប្បត្តិហេតុ។
ក្តីបារម្ភដ៏ធំបំផុតរបស់យើងគឺថាតើ
ជំងឺវិកលចរិករបស់នាងនឹងបន្តកើតមានដែរឬទេ។
យើងនឹងត្រូវតាមដាននាង
តាមរយៈការព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រដែលកំពុងបន្ត។
Yi-rang ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមកដល់យឺតពេក។
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
Yun Yi-rang កូនស្រី CEO របស់ Rine
ដែលការចាប់ពង្រត់បានចាប់ជាតិ។
ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីប្រាំថ្ងៃ។
គួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ជនសង្ស័យដែលស្លាប់នៅកន្លែងកើតហេតុ
គឺជាអ្នកដឹកនាំ
ក្រុមអង្គរក្សរបស់ក្មេងស្រី។
ជាសំណាងល្អ Yi-rang មិនបានទទួលរង
របួសអ្វីធំដុំទេ ហើយកំពុងសម្រាក។
ប៉ូលីសជឿថាការចាប់ជំរិតនេះ
ប្រហែលជាត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយក្រុមមួយ។
ហើយគ្រោងនឹងបើកការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម
សម្រាប់ជនសមគំនិតដែលអាចកើតមាន។
សមាជិកសភា Park Gyu-taek!
- ចុះឥឡូវ!
-ចុះ!
ខែ​មីនា 2020
គាត់ចូលទៅ។ ត្រៀមខ្លួន។
ភ្ញាក់ឡើង Park Gyu-taek!
- ភ្ញាក់ឡើង!
ការ​លួច​បន្លំ​ការ​ជួល​អចលនទ្រព្យ​!
Park Gyu-taek!
ទម្លាក់ចុះ!
-ចុះ!
ខ្ញុំ​ជា​សមាជិក​សភា​បី​អាណត្តិ។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ លោកម្ចាស់។
នេះជាស្រុកស្នូល
ដូច្នេះសម្រាប់ការបោះឆ្នោតលើកក្រោយ…
សូម​និយាយ​ពាក្យ​ប៉ុន្មាន​ម៉ាត់
​ជា​ពាក្យ​ជំរាប​សួរ ហើយ​បញ្ចប់​វា​ទៅ។
បាទ។
ម្យ៉ាងទៀត ប្រាប់ម្ចាស់ផ្ទះ
កុំឱ្យសួរខ្ញុំនូវសំណួរអ្វីទាំងអស់។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
ប្រមូលផលចំណេញទាំងអស់!
អ្នកល្ងង់! ស្លាប់!
ហេ! បិទបាំងគាត់!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទ។
អ្នកក៏មិនអាចបញ្ឈប់វាដែរ។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានត្រឹមត្រូវទេ!
Geez វាមានក្លិន។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។ ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ពើម?
ព្រះអើយ ខ្ញុំឈឺណាស់
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា
​ជា​អ្នក​បង្ក​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​តាំង​ពី​ដំបូង?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
Gosh តើអ្នកបានលឺទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ត្រចៀក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ស្ទះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិនមែន​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសវនាការល្អបែបនេះ
ម៉េច​មិន​ស្តាប់​ប្រជាជន?
តើ​ប្រជ្រុយ​នេះ​បាន​បាត់បង់​ស្មារតី​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឬ?
ហេ បាញ់​ផុក​នេះ។ ពេលនេះ!
ឆ្កួត​មែន​។
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចបាញ់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំឈប់សិន។
យល់ទេ?
តើអ្នកជាអ្វី…
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
Geez អ្នកមានក្លិនស្អុយ។
អ្នកច្រណែនដូចសំរាមរលួយ។
តោះកុំជួបគ្នាទៀត។
អ្នកកំប្លែងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
លោក។
អាឆ្កួត!
តើខ្ញុំជានរណា?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​ជីវិត​ដ៏​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ?
ហ្គេស។
ខូច។
ហ្ហេស!
គ្មាន​អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​, damn វា​។
តើអ្នកនៅតែរស់នៅបែបនេះទេ?
ព្រះអើយ ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
តើអ្នកជានរណា
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយក្រៅផ្លូវការជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំខកចិត្ត James ។
អ្នក​បាន​ទទួល​មនុស្ស​ខុស។
ខ្ញុំមិនមែនជា James ទេ។ ខ្ញុំ Seo In…
ខ្ញុំមិនមែនជា James ទេ។ ខ្ញុំ​គឺ Seo In-jae។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថា Seo In-jae ថយក្រោយ នោះ
គឺជា Jae-in Seo ។
ស្តាប់ទៅដូចជា James ។
យុន យីរ៉ង?
ខានជួបគ្នាយូរហើយលោកគ្រូ
យីរ៉ង!
ចូរធ្វើពុតថាយើងឱប។
ឃើញ​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​រឹង​ប៉ឹង​យ៉ាង​ណា
អ្នក​ពិត​ជា​យីរ៉ង​មែន។
លោកម្ចាស់។
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ស្វែងរកមនុស្សម្នាក់នេះឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ទើប​តែ​បាន​ជួប​គ្នា​ក្រោយ​២០​ឆ្នាំ
ហើយ​ភ្លាមៗ​នេះ?
តើនរណាជា…
អូ បុរសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍។
បាទ បុរសដែលបានចាកចេញ
ជាមួយនឹងប្រាក់រង្វាន់បីពាន់លានវ៉ុន,
Myung Jin-su ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចាំ។
នាយកប្រតិបត្តិ… ខ្ញុំមានន័យថា ឪពុករបស់អ្នក។
គាត់ថែមទាំងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយឪពុកអ្នកទៀតផង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្វែង​រក​គាត់?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់ការចាញ់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ខ្ញុំមិនយល់--
ល្បែងមួយហៅថាការចាប់ពង្រត់
បង្កឡើងដោយជនល្មើសរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកគិតថានរណាជាអ្នកឈ្នះកាលពីមុន?
ចាំ​តើ​អ្នក​និយាយ​ថា…
EPISODE 7
មេធាវីក្រុមហ៊ុនមេធាវី
"Invictus"?
មិនអីទេ ប្រតិបត្តិការនឹងចាប់ផ្តើម។
របាយការណ៍
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីប្តីរបស់អ្នកស្លាប់។
អ្នក​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​កូន​ប្រុស​អតីត​ប្រពន្ធ
​រឿង​មរតក​ឬ?
បាទ។
មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺគាំងបេះដូង។
វាជាជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ។
ជំងឺក្លូន?
ចូលចិត្តក្លូន? តើនោះជាជំងឺពិតឬ?
ជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ។
វាមានន័យថាគាត់បានរងទុក្ខជាយូរមកហើយ។
អូពិតណាស់!
នោះជាសិទ្ធិ។
ហើយ​កូន​ប្រុស​អតីត​ប្រពន្ធ​គាត់​សង្ស័យ​ថា
​ឯង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​ប្តី?
មែនទេ?
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
មើលនេះ។
គាត់មានអាយុ 88 ឆ្នាំ។
គាត់នឹងស្លាប់ដោយខ្លួនឯង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រំខាន​ក្នុង​ការ​បង្កើត​ស្ថានភាព
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​សង្ស័យ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រហែលជាល្ងង់ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្រើន។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើទូរទស្សន៍។
ចៃដន្យ វាបានកើតឡើងពីរថ្ងៃ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
មេធាវី បេ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា...
ខ្ញុំ​ក៏​សម្លាប់​ប្តី​ដែរ​មែន​ទេ?
ម៉ាក់។
សម្លាប់ប្តីឬអត់
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
តួនាទីរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែជួយអ្នក, អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ,
ទទួលមរតកច្រើន។
ខ្ញុំបានយល់ខុស។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ!
អូ ទឹកឃ្មុំ។ ខ្ញុំមានន័យថា មេធាវី បេ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់! ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ផងដែរ
នេះជាឆន្ទៈដែលប្តីខ្ញុំសរសេរ
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
តើអ្នកអាចមើលវាបានទេ?
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំនឹងអាចទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ទាំងអស់?
អញ្ចឹងបញ្ហាគឺ
ប្តីរបស់អ្នកកំពុងប្រើថ្នាំ
សម្រាប់ជំងឺវង្វេង។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានបញ្ហា?
ប្រសិនបើមានកំណត់ត្រានៃជំងឺវង្វេង
នៅពេលនោះឆន្ទៈត្រូវបានសរសេរ។
កូនប្រុសរបស់គាត់ទំនងជានឹងដាក់ពាក្យប្តឹង
ដើម្បីទុកវាចោល។
បន្ទាប់មកឆន្ទៈ
នឹងមិនកាន់អំណាចណាមួយឡើយ។
ខូច។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានអ្វីទេ?
នេះគួរឱ្យអស់សំណើច!
ស្ងប់​ស្ងាត់​លោក​ស្រី។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំអាចបង្កើតគម្រោងផ្សេង
ដែលមានសុវត្ថិភាពជាងនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​ជាង?
យើង​នឹង​បង្កើត​កូន​ប្រុស​ជា​មុន​សិន
ជា​កូន​ប្រុស​អាក្រក់ ឬ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​…
ប៉ុន្តែ​កូន​ប្រសា​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីការចែករំលែកដោយបង្ខំ
ហើយរួមបញ្ចូលមរតក
ដែលគាត់បានប្រគល់ឱ្យកូនប្រុសរបស់គាត់មុនពេលគាត់ស្លាប់។
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​ទាម​ទារ​ឲ្យ​បាត់​បង់
​ចំណែក​បង្ខំ​របស់​កូន​ប្រុស។
ប្រសិនបើយើងទាមទារយ៉ាងហោចណាស់ 1.5 ទៅ 1--
យ៉ាងហោចណាស់ 1.5 ទៅ 1. ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
មេធាវី Bae អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកឆ្លាតណាស់សម្លាញ់។
តោះទៅជាមួយ 1.5 ទៅ 1 ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ដោយ​សារ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ល្អ
ដើម្បី​ឱ្យ​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់​បោះបង់​ពាក្យ​បណ្ដឹង។
ខ្ញុំមានសំណាងបែបនេះ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចទុកចោល…
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
- ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
ម៉ាក់!
កូនប្រុស។
កូនប្រុស?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ម៉ាក់។
ប៉ា​ទើប​តែ​ស្លាប់
ហើយ​ឯង​នៅ​ជាមួយ​ប្រុស​ផ្សេង​ទៀត​ឬ?
ពេលថ្ងៃភ្លឺ?
ម៉ាក់ តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
កូនប្រុស នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
កុំកុហកខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក!
លោកម្ចាស់ យល់ច្រឡំណាស់…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា នេះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
ឱ!
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ឈ្លោះ
​ជាមួយ​ម្តាយ​ចុង?
តាំងពីពេលណា? ប្រាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សូមអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- តោះនិយាយគ្នាលេង
-- បាទ អោយគាត់ទៅនិយាយ!
តើ​វា​ជា​គំនិត​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ល្បួង​ប៉ា​ខ្ញុំ
​ចុះ​ឈ្មោះ​អាពាហ៍ពិពាហ៍
ហើយសរសេរឆន្ទៈ?
អ្វី?
តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ហេ អ្នក​កាបូប​!
កូនប្រុស! ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​សាហាវ
​នៅ​មុខ​ម្តាយ?
លែងគាត់ទៅ!
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​យក​ខាង​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នេះ​ទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
កូន​ប្រុស​នៅ​តែ​មិន​ស្គាល់​ប្រភេទ​របស់​ខ្ញុំ?
មិន​ចូលចិត្ត​បុរស​ចំណាស់
​ដែល​មាន​ចំហៀង​បែបនេះ​ទេ​!
ខ្ញុំចូលចិត្តតារា K-pop!
កូនប្រុស!
កូនប្រុស! ហេ មានគេហៅឡានពេទ្យ!
កុំចាំតែឈរមើល!
ហៅឡានពេទ្យ!
កូនប្រុស!
Geez ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មានរូបភាពទេ។
ហេកូន។ បញ្ឈប់​ពួក​គេ​តើ​អ្នក​នឹង​?
ហេ។
បញ្ឈប់​ពួក​គេ អ្នក​ល្ងង់។
- លោក។
-បាទ?
តើអ្នកបានប្រមូលគំរូទាំងអស់នៅទីនេះទេ?
បាទ យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
- លោក។
- បាទ?
សួស្តី អ្នកគឺជាមេធាវីដ៏ល្បីល្បាញ
Bae Young-min ។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកបង្កើតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះដោយរបៀបណា?
អ្វី?
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
គាត់បានចាប់ខ្ញុំដោយកអាវមុន។
មិនថាគាត់ចាប់អ្នកដោយកអាវ
ឬអ្នកចាប់គាត់
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ បុរស។
ពេលនេះ ជនរងគ្រោះកំពុងជិតស្លាប់ ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ហេ។ អ្នកមិនទាន់រាយការណ៍រឿងនេះទេមែនទេ?
- ទេលោក។
ហ្គេស។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួររាយការណ៍វាទេលោក?
Gosh ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក ប៉ុន្តែ…
មើលចុះ រឿងនេះ?
មុន​នេះ​កាន់​តែ​អាក្រក់
តើអ្នកដោះស្រាយយ៉ាងណាជាមួយជនរងគ្រោះ...
ដោះស្រាយ?
អ្នកមិនចង់ទេ?
- ឬយើងអាចនិយាយអំពីវានៅស្ថានីយ៍។
- បាទ វាមានសុវត្ថិភាពជាង។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រាន់​តែ​ដោះស្រាយ​នឹង​ល្អ​ជាង។
- តើអ្នកនឹងដោះស្រាយទេ?
- បាទ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងមាន
ឡានរួចរាល់ហើយ។
-អត់ទេ ចាំ
...
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរកេងប្រវ័ញ្ច
ជនស្លូតត្រង់។
ប្រាក់ចំណេញទាំងអស់ពីប្រតិបត្តិការនេះ
នឹងទៅដល់ម្ចាស់ហាងផលិតផល។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​គាត់​បាន​ដាក់​ស៊ុម
ជន​រង​គ្រោះ​ដោយ​សារ​ភ្លើង​ឆេះ​ផ្ទះ
និង​បង់​ថ្លៃ​ផ្លូវ​ច្បាប់។
ហៅគាត់ក្នុងរយៈពេលប្រហែលពីរម៉ោង
ហើយបញ្ចប់វាឡើង James ។
នេះជាករណីក្តៅបំផុតនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនក្លិនស្អុយបានហើយ។
នាយកប្រតិបត្តិ MYSTIQUE
សំណងសម្រាប់ការខូចខាត
ខ្ញុំគិតថាយើងមានបន្ទុកបន្ទាប់របស់យើងនៃការបោកគក់។
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ
នៅក្នុងកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តដែលបានបញ្ជូន
បញ្ហាស្បែករបស់ចុងចោទ Lee Hye-yun
បណ្តាលមកពីរបៀបរស់នៅមិនទៀងទាត់
និងរោគសញ្ញាអគារឈឺ។
ហើយករណី
ជម្ងឺត្រអកដែលមានស្រាប់របស់នាងបានកើតមានឡើងវិញ
អ្នកជំនាញយល់ស្របជាឯកច្ឆ័ន្ទ នេះ
មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រឿងសំអាងរបស់ Mystique ទេ។
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី ជនជាប់ចោទបានផលិត
និងចែកចាយវីដេអូអាក្រក់
ដោយ​អះអាង​ថា រោគ​សញ្ញា​ទាំង​អស់​នេះ
​កើត​ឡើង​ដោយ​ផលិតផល​របស់ Mystique។
តាម​រយៈ​ការ​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​នាង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ
​ខូច​ខាត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដល់​ក្រុមហ៊ុន។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនឃើញ Bae Young-min ដែល
ជាបុរសដែលអ្នកធ្លាប់រត់ចោលជាមួយនោះទេ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរីករាលដាល
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយអតិថិជន
និងការចោទប្រកាន់ពីបទប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត។
គាត់នឹងមិនអាចបង្ហាញមុខរបស់គាត់
បានមួយរយៈ។
សាក្សី
កញ្ញា Lee Ye-sol ថ្មីៗនេះអ្នកបានជួប
ជាមួយ Lee Hye-yun មែនទេ?
បាទ។
យើង​បាន​ជួប​និង​ចែក​រំលែក​អាហារ​មួយ​ពេល។
តើ​ចុង​ចោទ​និយាយ​អ្វី​ពេល​ជួប?
នាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទមាត់។
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​មួយ​រយៈ…
Gil Beauty បង្កើតសាក្សីក្លែងក្លាយម្តងទៀត?
វាគឺដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើង
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
ត្រលប់មកវិញ
នាង​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​ប្រព្រឹត្ត​ការ​ក្លែង​បន្លំ។
អ្វី?
នាងបង្ហាញខ្ញុំនូវស្នាមមុននៅលើមុខរបស់នាង
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​បង្កើត
​គំនិត​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ដែល​អាច​ផ្លាស់ប្តូរ​ជីវិត។
បន្ទាប់មក នាងបានប្រគល់ផលិតផល Mystique ថ្មីមួយដល់ខ្ញុំ
ដែលពេញនិយមនៅពេលនោះ។
ហេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវាឱ្យអ្នក
ដោយលុយរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនបានណែនាំអ្វីទេ។
កុំលេងសើច។
ចុងចោទ សូមនៅស្ងៀម។
ស្ងប់ស្ងាត់។
សូមបន្ត។
តើនាងបាននិយាយអ្វីដើម្បីព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក?
នាង​បាន​និយាយ​ថា យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង
​មាន​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​អគារ​មួយ។
ហេ!
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
បាទ យើងមានភស្តុតាង។
លោកស្រី Lee Ye-sol
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
យើងដាក់ជាភស្តុតាងនៃសារដែល
Lee Hye-yun ចែករំលែកជាមួយសាក្សី។
នេះជាសារដែលបានលុប
មកវិញពីទូរសព្ទរបស់ចុងចោទ
តាមរយៈការវិភាគកោសល្យវិច្ច័យ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញពួកវាបានទេ?
របាយការណ៍វិភាគសារអត្ថបទ
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក ដូច្នេះស្ងាត់
វានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ
យើងម្នាក់ៗយ៉ាងហោចណាស់ទទួលបានអគារមួយ!
ទេ… នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំមិនបានផ្ញើសារទាំងនោះទេ!
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាសសាលក្រម។
សម្រាប់ការផលិត និងចែកចាយបន្ត
នៃវីដេអូចោទប្រកាន់ Mystique មិនពិត
នៅលើប៉ុស្តិ៍ Neotube ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដើម្បីទទួលបានសំណងយ៉ាងច្រើន,
ហើយសម្រាប់ផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង
ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងការលក់របស់ក្រុមហ៊ុន
ចុង​ចោទ​ឈ្មោះ Lee Hye-yun
ត្រូវ​កាត់​ទោស​ឱ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​រយៈពេល​១​ឆ្នាំ
​៦​ខែ
និងរយៈពេលបីឆ្នាំនៃការសាកល្បង។
គុក?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថា
នេះជាការរៀបចំទាំងអស់មែនទេ?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​សូក​ប៉ាន់​ប៉ុន្មាន​សម្រាប់​រឿង​នេះ?
ចុងចោទ សូមស្ងាត់។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ
​ពី​បទ​ប្រមាថ​តុលាការ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​ប្រមាថ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ឃើញអត់? ខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងរឿងទាំងអស់នេះ…
Gil Beauty មិន​ថា
​អ្នក​ប្រឌិត​ភស្តុតាង​ដោយ​លុយ​ប៉ុន្មាន​ក៏​ដោយ។
អ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឡានរបស់ Gil Beauty ។
James និង Gu-ho បន្តដូចដែលយើងបានគ្រោងទុក។
តោះធ្វើបែបនេះ។
នាងចេញមក!
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​យើង​ពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​បាន​ទេ
​បន្ទាប់​ពី​ឈ្នះ​បណ្តឹង​ដ៏​យូរ​នេះ?
សូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ដែលគាំទ្រ Mystique…
ខ្ញុំ​អាច​ស៊ូទ្រាំ
​បាន អរគុណ​ចំពោះ​ការ​គាំទ្រ​របស់​ពួកគេ​ទាំង​អស់។
យើងនៅ Mystique នឹងលះបង់ខ្លួនយើង
ដើម្បីធ្វើរឿងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យើងនឹងខិតខំប្រឹងប្រែង
ដើម្បីក្លាយជាក្រុមហ៊ុនស្មោះត្រង់
និងមានសុខភាពល្អដែលបំពេញ
ទំនួលខុសត្រូវសង្គមរបស់ខ្លួន។
សូមអរគុណ។
លាងសម្អាត & រីករាយ
មិនអីទេ។ នាងកំពុងមក។
OWLY ម៉ូទ័រលេខ 1 ថែទាំ
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
អូទេ
-ម៉ាអេម កង់ឡាន--
- ចាំ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
ហ្គោស។
Gosh នេះ…
តើអ្នកបានបង្កើតសត្រូវឬអ្វីមួយ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជា…
នេះត្រូវបានជាប់គាំងយ៉ាងជ្រៅនៅខាងក្នុង។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​លោកស្រី?
តើមានអ្វីទៀត?
អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទទៅការធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នក។
ហាង​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ដោះស្រាយ​ជាមួយ
​សំបក​កង់​ប្រណីត​ដូច​នេះ​ទេ។
Gosh សំបកកង់ទាំងនេះស្អាតណាស់។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ឧបករណ៍បញ្ចោញនោះ
គឺជាប្រភេទជួរដ៏ជិតស្និទ្ធ។
អ្នកត្រូវតែចូលទៅជិតបំផុត។
សួស្តី តើនេះជាក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងមែនទេ?
ច្រើនទៀត។ ចូលទៅជិតនាង។
ចូលទៅជិត។
តើនេះជាអ្វី? រង់ចាំ។
បាទ ស្លាកលេខរបស់យើងគឺ…
- បាទ។
-សក់របស់អ្នក…
- ចាំ។
-រថយន្តយើងខ្ញុំ…
អ្នកបាត់បង់សក់ច្រើន
នៅពេលរដូវផ្លាស់ប្តូរ។
-ជំរាបសួរ?
-អ្ហា៎ សក់ច្រើនណាស់
- គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
សួស្តី?
អ្វី​ដែល…
មិនអីទេ។
អីក៏ឡូយម្ល៉េះ។
ចាំមើល ហេតុអ្វីនេះ…
វាបានបិទ?
ទូរស័ព្ទខ្ញុំអស់ថ្ម លោកគ្រូ
អូទេ
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកស្លាប់? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នៅទីនេះ។
តើអ្នកជាអ្វី--
ស្អាតណាស់…
មូសល្ងង់!
ខ្ញុំនឹកវា។
មូសនៅពាក់កណ្តាលរដូវរងា?
ហ្គោស។
ហ្គេស។
- ការឡើងកំដៅផែនដីកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
- វាស្លាប់ហើយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
របស់អ្នកក៏ស្លាប់ដែរ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​មុន​ទេ?
អ្នកអាចធ្វើការហៅចូលខាងក្នុងបាន។
តោះ​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ស្រី។
ខ្ញុំនឹងបម្រើជូនអ្នកនូវកាហ្វេហត្ថលេខារបស់យើង។
មក។
បាទ Seonbi-ro 1104 ។
- បាទ យើងមានសំបកកង់រាបស្មើ។
- នៅទីនេះ។
នេះ​ជា​កាហ្វេ​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស​របស់ Owly Motors។
វិធីចាស់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យសាកថ្មទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
បាទ សូមប្រញាប់ឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែដោតវា,
ទិន្នន័យទាំងអស់នៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ Gil Beauty
នឹងត្រូវបានផ្ទេរទៅកាន់ម៉ាស៊ីនមេនេះ។
មិនអីទេលា។
លេខាធិការ Choi?
នេះពិតជាបានដំណើរការ។
វា​មាន​ភាព​មមាញឹក។
ទេ វាមិនមានភាពមមាញឹកទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអីដែរ។
-មិនអីទេ…
-វា…
វាមិនអីទេ។
នាងរឹងមាំ។
ពួកគេនឹងនៅទីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វាមិនអីទេ។
ភ្លេចអំពីទូរស័ព្ទរបស់ Gil Beauty
ហើយធានាលេខារបស់នាង។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
អីក៏ឡូយម្ល៉េះ។
ដូចការរំពឹងទុក?
ទេ ល្អជាង។
នាងហាក់ដូចជាមិនដូចនោះទាល់តែសោះ។
អ្នក​ធ្វើ​ខ្លួន​ល្ងង់
​រាល់​ពេល​ឃើញ​មនុស្ស​ស្អាត។
តើខ្ញុំធ្វើល្ងង់នៅពេលណា?
គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ទេ។ គាត់ងឿងឆ្ងល់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ចិត្តណាស់។
តើអ្នកណានឹងគិតថានាងមានអាយុរបស់ James?
- តើវាយ៉ាងម៉េច?
- សុំទោស។
មិនអីទេ។ ល្អ
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
- មិនអីទេ។
អ្នកណាខ្វល់ថាអ្នកល្ងង់ ឬល្ងង់?
ទឹកភ្នែក​ទាំង​អស់​ដែល​នាង​ស្រក់
​នៅ​មុខ​តុលាការ។
អ្នក​ទាំង​នោះ...
ទឹកភ្នែកក្រពើ។
ពួកគេ​មិន​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ទេ
​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​សោកសៅ ឬ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ពួកវាប្រៀបបាននឹងទឹករំអិលដែលចេញមក
នៅពេលសត្វមំសាសីទំពារ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ពួកគេជាទឹកភ្នែកក្លែងក្លាយ។
Gil Beauty គឺជា
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅសកលវិទ្យាល័យ Goguryeo Women's University។
នាងបានក្លាយជាតារាល្បី
តាមរយៈកម្មវិធីប្រលងសម្រស់ក្នុងស្រុក។
ខណៈ​នាង​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍
​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​ក្នុង​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម
ស្រាប់តែនាងចូលនិវត្តន៍។
នាងបានបើកដំណើរការម៉ាកគ្រឿងសំអាង Mystique
និងពង្រីកអាជីវកម្មរបស់នាង
ក្នុងល្បឿនដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ក្នុងនាមជាស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុនដែលមានប្រាក់ចំណូលជិត
500 ពាន់លានវ៉ុនក្នុងការលក់ប្រចាំឆ្នាំ។
នាង​ជា​តួ​អង្គ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់
​ក្នុង​វិស័យ​កែ​សម្ផស្ស។
អ្នកស្រី Gil បានមកដល់ហើយ។
អ្នកស្រី Gil មកដល់ហើយ!
អ្នកនាងជីល!
ជំរាបសួរលោកស្រី។
វិធីនេះ។
លទ្ធផលស្កេនរាងកាយ
ខ្លាញ់រាងកាយដប់ភាគរយ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយក
អ្វីលើសពីពីរដងនោះទេ។
និយោជិតទាំងអស់ត្រូវតែរក្សា
ភាគរយនៃជាតិខ្លាញ់ក្នុងខ្លួនរបស់ពួកគេក្នុងរយៈពេលម្ភៃ។
រូបរាងរបស់អ្នកក៏ជាទេពកោសល្យរបស់អ្នកផងដែរ។
Gil Beauty
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា "ទេពធីតានៃសម្រស់កូរ៉េ"
ត្រូវ​បាន​មហាជន​ស្រឡាញ់​ចូលចិត្ត
​ចំពោះ​រូប​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់ និង​បញ្ញា​របស់​នាង
និងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនមិនបរិសុទ្ធ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ពិសនៅក្នុងអណ្តាតដ៏មុតស្រួចរបស់នាង
គឺហួសពីការស្មានរបស់អ្នក។
អ្វី​ដែល​នាង​និយាយ​ទៅ​កាន់​បុគ្គលិក​របស់​នាង
​ភាគ​ច្រើន​គឺ​ជា​ការ​រិះគន់​ប្រមាថ។
ចំពោះ Gil Beauty
ភាពស្រស់ស្អាតគឺជាការពិត និងយុត្តិធម៌។
តើខ្ញុំកំពុងមើលអ្វីនៅពេលនេះ?
អ្នកគឺជាមុខរបស់ Mystique ។
សមត្ថភាពគឺចាំបាច់,
ហើយការគ្រប់គ្រងទម្ងន់គឺចាំបាច់។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី។
អ្នកត្រូវឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា “ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​ទេ?”
ហើយ "ខ្ញុំសុំទោស" មិនមែនជាចម្លើយចំពោះរឿងនោះទេ។
អញ្ចឹង…
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្រកទម្ងន់។
អាកប្បកិរិយា​ខ្មាសអៀន​បែប​នេះ
​មិន​អាច​ជួយ​អ្នក​ក្នុង​ជីវិត​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងកែវាលោកស្រី។
បន្ត។
សុំទោស?
ប៉ុន្តែមនុស្សកំពុងសម្លឹងមើល។
នោះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​,
ប៉ុន្តែមិនមែននេះទេ?
ពីមុនខ្ញុំផឹកទឹកច្រើនពេក…
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមរបបអាហារ។
លទ្ធផលស្កេនរាងកាយ
ភាគរយខ្លាញ់ក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។ គឺ 32.57?
ជ្រូកអី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ធ្វើបាន ១៥ ភាគរយ!
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ដប់ប្រាំភាគរយ!
អ្នកជ្រូក។
អ្វី? ជ្រូក?
ស្ត្រី​នេះ​សាហាវ​ពេក។
នាងគ្មានមេត្តា។
Gil Beauty គឺជាមហាក្សត្រីនៃដំណើរអំណាច
និងជាមហាក្សត្រីនៃបណ្តឹង។
ពេល​ឮ​ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​គំនិត។
ចង់​ស្ដាប់​ពាក្យ
​បណ្ដឹង​បង្កាច់​បង្ខូច
ឬសំណង
សម្រាប់ការឈឺចាប់ផ្លូវចិត្តជាមុនសិន លោកស្រី?
តើ​សំណង​នោះ​ជា​សំណង
​ពី​អ្នក​ដែល​លា​ឈប់​ពី​លើក​មុន​ឬ?
បាទពីផ្នែកសោភ័ណភាព។
ដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងចំពោះការចោទប្រកាន់មិនពិត។
បុគ្គលិក​២៣​នាក់​បាន​លា​ឈប់​ពី​ការងារ។
បច្ចុប្បន្ន​បណ្តឹង​ចំនួន​បី​កំពុង​ដំណើរការ។
ទោះ​ចាញ់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ក៏​ដោយ។
ការព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រ,
គ្រប់ប្រភេទនៃ barbiturates,
ហើយពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏អាក្រក់
នឹងបំផ្លាញជីវិតរបស់ពួកគេ។
ការគេងមិនលក់ដែលបណ្តាលមកពីកំហឹងរបស់ពួកគេ
នឹងធ្វើទារុណកម្មពួកគេជារៀងរហូត។
ពួកគេក៏មិនអាចទទួលបាន
ការងារសមរម្យដែរ។
អ៊ីចឹង​មិន​ច្បាស់​ទេ​ថា
​ពួក​គេ​នឹង​ឆ្កួត​ឬ​ខូច?
ជាការប្រសើរណាស់, វាកាន់តែល្អប្រសិនបើវាទាំងពីរ។
Gosh នាងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នាង​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ទាំង​អស់​នោះ
​ដើម្បី​ដើរ​ជាន់​លើ​អ្នក​គ្មាន​អំណាច។
ការសងសឹកគឺងាយស្រួលណាស់។
ដោយ​គ្រាន់​តែ​កាក់​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ
អ្នក​អាច​បំផ្លាញ​ជីវិត​មនុស្ស​បាន​ទាំង​ស្រុង។
យើង​បាន​ទទួល​ការ​សុំទោស​ពី​អ្នក​ដែល​យើង​ប្តឹង
​ចំពោះ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​អាក្រក់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីចំពោះពួកគេ?
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការដើម។
ប៉ុន្តែ​មាន​មតិ​ជា​ច្រើន
​ដែល​ស្រាល​ពេក​មិន​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ផ្ដន្ទាទោស។
ដូច្នេះ លើកលែងតែមនុស្សទាំងនោះ…
លេខាធិការ Choi ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ឆ្កែ​ដែល​ហ្វឹកហាត់​បាន​ល្អ​មិន​ខាំ។
-លោកស្រី?
- ចុះបើយើងទៅងាយស្រួលក្នុងការបញ្ចេញមតិបែបនេះ
និងបង្កើតគំនិតអវិជ្ជមាន
អំពី Mystique?
តើអ្នកនឹង
ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះទេ?
អ្នកស្រី
ខ្ញុំគួរតែដឹងប្រសើរជាង។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​តឹងរ៉ឹង​ក្នុង​ការ​បញ្ចេញ​មតិ
ជាពិសេស​នៅ​ពេល​សំខាន់​បែប​នេះ។
សុំទោសលោកស្រី។
រង់ចាំ។
ទីមួយជ្រូក។ ហើយឥឡូវនេះឆ្កែ?
អង្គុយ។
មិនអីទេ។
តើនាងគិតថា
មនុស្សជាឆ្កែ និងជ្រូក ឬអ្វី?
ដាក់វាចុះ។
បរិភោគ។
កូនល្អ
តើខ្ញុំជាឆ្កែមែនទេ?
នោះហើយជារបៀបដែល Gil Beauty គ្រប់គ្រងមនុស្ស។
ការ​សាកល្បង​ថ្ងៃ​នេះ​បាន​ទៅ
​តាម​ស្គ្រីប​របស់ Gil Beauty ផង​ដែរ។
ស្គ្រីបរបស់នាង?
តើអ្នកនិយាយថា Neotuber
ដែលបានធ្វើឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់នៅក្នុងតុលាការ
ជាជនរងគ្រោះ និងមិនមែនជាជនល្មើស?
នាងគឺជាជនរងគ្រោះពិតប្រាកដ
នៃឥទ្ធិពល halo និងឥទ្ធិពលស្នែង។
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន Gil Beauty បានសហការ
ជាមួយអ្នកមានឥទ្ធិពលល្បីៗមួយចំនួន
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយផលិតផលថែរក្សាស្បែកថ្មីរបស់នាង។
ជំរាបសួរ! សួស្តីអ្នកជាវ!
វាគឺជាក្មេងស្រី
ដែលសាកល្បងការតុបតែងមុខសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាស្រីកែសម្ផស្ស Lee Hye-yun!
សួស្តី!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំទើបតែទទួលបានមុខ
ជាមួយនឹងផលិតផលថ្មីរបស់ Mystique។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​បង់​ប្រាក់​ចេញ​ពី​ហោប៉ៅ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ឬ?
មែនហើយ មិនមែនលើកនេះទេ។
Mystique បានឈានដល់ការចេញ
និងស្នើការសហការ។
វាមិនឆ្កួតទេ? អ្នកអាចប្រាប់បានមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​មុខ​ខ្ញុំ​ភ្លឺ​បែប​ណា។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលមនុស្សសរសើរ Mystique ។
អ្នកមានឥទ្ធិពលនោះរំភើបចិត្ត
ក្នុងការសហការជាមួយ Mystique ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នៃ​ក្តី​ស្រមៃ​របស់​នាង​មិន​បាន​ស្ថិតស្ថេរ​យូរ​ទេ។
វាគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការរងទុក្ខដ៏យូររបស់នាង។
ស្បែករបស់ខ្ញុំបានផ្ទុះឡើង,
ដូច្នេះខ្ញុំពាក់វ៉ែនតាថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់…
នេះដោយសារតែ
ផលិតផលថ្មីរបស់ Mystique?
ខ្ញុំសង្ស័យ។
ការសង្ស័យនោះបានបំផ្លាញជីវិតរបស់នាង។
មុខ​របស់​នាង​ឆាប់
​មាន​ស្នាម​ជាំ។
នាងមានស្បែកងាយប្រតិកម្ម
ហើយ​វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ស្រពិចស្រពិល​យ៉ាង​ខ្លាំង
នាង​មិន​អាច​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់​បាន​ទៀត​ទេ។
Gosh វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ដូច្នេះហើយ Lee Hye-yun បានដាក់ពាក្យបណ្តឹង
ប្រឆាំងនឹង Mystique ។
ប៉ុន្តែ Gil Beauty បានប្តូរ idroxenon
ដែលអាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាស្បែក,
សារធាតុ​ផ្សំ​សម្រាប់​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្បែក​ស ​ដែល​មិន​ប៉ះពាល់​ដល់​បរិស្ថាន ​គឺ sobinyu ។
បន្ទាប់មកនាងបានលុបដានទាំងអស់នៃ idroxenon
ដូចជាវាមិនដែលត្រូវបានប្រើ។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន នាងបានប្តូរ
គ្រឿងផ្សំមិនល្អជាមួយរបស់ល្អ
និងរៀបចំផលិតផលគ្រឿងសំអាងរបស់នាង។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
អ្នកកំពុងឃើញវាឥឡូវនេះ។
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ
ប្រទេស​យើង​នៅ​តែ​អភិរក្ស​និយម។
ដូច្នេះអ្នកមានឥទ្ធិពលដែលមានសក់ពណ៌ផ្កាឈូក
និងសំលៀកបំពាក់បង្កហេតុ
នឹងមិនត្រូវបានគេមើលឃើញនៅក្នុងពន្លឺល្អ។
នោះផ្តល់ឥទ្ធិពលហាឡូដល់ Gil Beauty,
ស្ត្រី​ជំនួញ​ជោគជ័យ​ម្នាក់
​ដែល​មាន​សម្រស់​ស្រស់​ស្អាត។
Lee Hye-yun ដែលហាក់ដូចជារកលុយបាន
យ៉ាងងាយស្រួលជាមួយនឹងមុខស្អាតរបស់នាង។
បានទទួលឥទ្ធិពលស្នែង។
ឥទ្ធិពលហាឡូ និងឥទ្ធិពលស្នែង។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នៃ​ការ​ប្ដឹង​តវ៉ា​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ។
Lee Hye-yun ព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរ
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្សចំពោះនាង…
មើលទៅនាងថោកណាស់!
- នាងអស់សង្ឃឹមណាស់។
- នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ក្អួត។
ទៅ​សម្លាប់​ខ្លួន។
វាយឺតពេលហើយក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ
ចំណាប់អារម្មណ៍អវិជ្ជមានរបស់នាង។
Lee Hye-yun បញ្ចប់​ដោយ​មើល
​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ស្ទ្រីម​លុយ។
ហើយ Gil Beauty ត្រូវបានគេសរសើរ
ជាទេពធីតានៃភាពស្រស់ស្អាត
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភាពអយុត្តិធម៌។
ហើយកាលពីម្សិលមិញ
Gil Beauty បានដាក់ភស្តុតាង
ច្បាស់លាស់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ចប់ការកាត់ក្តី។
ចាំមើល បើគេធ្វើ
កោសល្យវិច្ច័យតាមទូរសព្ទ
វាមានន័យថាការសន្ទនាគឺពិតប្រាកដ។
នៅក្នុងយុគសម័យនៃ AI
ភស្តុតាងអាចត្រូវបានប្រឌិតយ៉ាងងាយស្រួល។
ការកត់ត្រាភស្តុតាងដែលបានរៀបចំ
នៅក្នុងយុគសម័យនៃ AI
ភស្តុតាងអាចត្រូវបានប្រឌិតយ៉ាងងាយស្រួល។
នេះត្រូវតែបញ្ចប់នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ។
មុនពេលកិច្ចសន្យាសំខាន់នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកសូម្បីតែកំហុសតិចតួចបំផុតក៏ដោយ។
ស្វែងរកអ្នក
ដែលត្រូវការលុយបន្ទាន់។
មួយខែមុន។
ជាក់ស្តែង
Mystique នឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។
តើ​ការ​សាក​ល្បង​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកនឹងមិនអីទេ
ក្នុងការប្រឈមមុខនឹងសាជីវកម្មធំ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
នោះមិនមែនជា Lee Hye-yun មែនទេ?
អ្នកមានឥទ្ធិពលប្តឹង Mystique?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ស្បែក​របស់​នាង​បែក​ចេញ​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះសូមបិទមាត់របស់អ្នក។
ហេយុន ឯងមិនគិតថា
គួរឈប់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការកាត់ដ៏ស្រស់ស្អាត ដូច្នេះនៅស្ងៀម។
វានឹងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីទិញអាគារ។
លុប
Gil Beauty បានជួលអ្នកមានឥទ្ធិពលម្នាក់
ដែលជាមិត្តរបស់ Lee Hye-yun
ដើម្បីប្រឌិតសារ
និងរៀបចំទិន្នន័យកោសល្យវិច្ច័យ។
ធ្វើបានល្អ។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវ​យើង​បាន​បញ្ជាក់​ហើយ
សូម​បន្ត​ទៅ​ជំហាន​បន្ទាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
តើមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
អ្វី?
អង្គុយ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Yi-rang ធ្វើបាន។
យើងត្រូវដឹងពីមូលហេតុដែល Gil Beauty
ត្រូវរៀបចំភស្តុតាង
ហើយប្រញាប់ដើម្បីបញ្ចប់បណ្តឹងនេះ។
ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា?
"បទពិសោធន៍មួយថ្ងៃជាមួយ Mystique
សម្រាប់អ្នកបង្កើតមាតិកាសម្រស់ដែលបានអញ្ជើញ។"
យើងនៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
SSONY SYNDROME, RISABAEK, OFFICE WORKER G,
HYO-JIN CHO, LAMUTE, MASK GIRL
ព្រះអើយ ខ្ញុំបានស្រមៃរួចហើយ។
Gu-ho មានមុខស្អាត។
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេថ្ងៃនេះ?
បាទស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។
បទពិសោធន៍មួយថ្ងៃជាមួយនឹងអាថ៌កំបាំង
សម្រាប់អ្នកបង្កើតមាតិកាសម្រស់ដែលបានអញ្ជើញ
ជំរាបសួរ។
យើងមានកិត្តិយសណាស់ដែលមាន
អ្នកបង្កើតភាពស្រស់ស្អាតនៅទីនេះនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះនៅជួរមុខ
នៃឧស្សាហកម្មគ្រឿងសំអាង។
ខ្ញុំលឺថា Mask Girl ក៏មកដែរ។
ថ្ងៃនេះនាងក្តៅ។
-ពិតទេ?
- បាទ។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំជា Mask Girl ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ដោះ​ម៉ាស​របស់​អ្នក​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ការថែរក្សាស្បែករបស់ Mystique
គឺល្អបំផុតនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែដកវាចេញ។
ក្រៅពីនេះ វា​នឹង​ឈ្លើយ​ណាស់
​ក្នុងការ​រក្សា​របាំងមុខ
នៅចំពោះមុខអ្នកមានឥទ្ធិពលល្បី ៗ ជាច្រើន។
ខ្ញុំមានជំងឺផ្តាសាយ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលខ្ញុំបានមក។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ជួប Mask Girl។
អ្នកស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចឈប់ស្រក់ទឹកមាត់បានទេ Gu-ho?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា
​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានទាក់ទងទៅ Mask Girl ពិតប្រាកដរួចហើយ
ហើយបាននិយាយថា ព្រឹត្តិការណ៍នេះត្រូវបានពន្យារពេល។
យកវាជាមួយគ្នា។
កុំងឿងឆ្ងល់ម្តងទៀត
ហើយភ្លេចអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ពេលណាទើបខ្ញុំភ្លេច...
មិនអីទេ យើងនឹងចាប់ផ្តើម
កម្មវិធីដំបូងរបស់យើង។
តើយើងនឹងស្វែងយល់ពី
អាថ៌កំបាំងរបស់ Mystique ទាំងអស់គ្នាទេ?
-បាទ!
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់
យើងនឹងចាប់ផ្តើមកម្មវិធីយូហ្គា។
តាមខ្ញុំ។
វិធីនេះសូម។
បាទ វិធីនេះ។
Mask Girl! វាជាវិធីនេះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
សូមចូលមក។
តោះទៅ។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
ទេ
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
វិធីនេះ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វាចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
នៅក្នុងការបង្ហោះឆ្កែចុះក្រោម,
លើកជើងស្តាំរបស់អ្នកឆ្ពោះទៅពិដាន។
បន្ទាប់មកយកជង្គង់របស់អ្នកមកជិតទ្រូងរបស់អ្នក។
ចូលទៅចន្លោះដៃរបស់អ្នក។
លើកដៃទាំងពីរឡើងលើអាកាស។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
មើលសំឡេងរបស់អ្នក។
រក្សាសម្លេងរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់។
បែបនេះ?
សម្រស់​របស់​មនុស្ស​ស្រី
​ចាប់​ផ្ដើម​ពី​រាង​កាយ​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ។
បាទ អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ?
មិនអើពើនឹងអារម្មណ៍!
អារម្មណ៍អ្វី?
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង។
រឹតបន្តឹងក្រពះរបស់អ្នក។
ហើយទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយឡើង។
បាទ។
ការងារល្អ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​កុំ​ឱ្យ​វា​រំខាន​អ្នក​។
បត់ទៅមុខយឺត ៗ ហើយ Uttanasana ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើវារយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើខ្ញុំគួរជាអ្វី…
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មានសន្តិសុខគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយបុគ្គលិកតាមខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
តើយើងគួរយកវាទៅកម្រិតបន្ទាប់ទេ?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការសម្លាប់គាត់។
បន្ទាប់ អ្នកនឹងសាកល្បងរបបអាហារមេឌីទែរ៉ាណេ។
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
រង់ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើបន្ទប់ទឹក។
Sam-sik អ្នកណា!
អត់ទោស។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្ត្រីឆ្កួតនោះ… ខ្ញុំមានន័យថា បុរស…
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកជំងឺបានរត់គេចពីកន្លែងជ្រកកោនរបស់យើង។
យើងស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
អត់ទោស។
Darling?
Darling ទេ!
អ្វី​ដែល…
Geez អ្វី​ដែល…
បុរសខ្មៅ!
ស្ងាត់!
ហ្គេស។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំ​ពិតជា​មិន​នឹកស្មានថា
​វា​ពិបាក​ក្នុងការ​រស់នៅ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​បែបនេះ​ទេ​។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ងឿង​ឆ្ងល់ និង​សប្បាយ​ចិត្ត
​ជាមួយ​នារី​ស្រស់​ស្អាត​ទាំង​នោះ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងត្អូញត្អែរ?
វាពិតជាហត់ណាស់។ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
តើជាអ្វី?
ខ្មាស់គេអី?
អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង
​ប្រើ​វា​ឱ្យ​បាន​ពិត​ប្រាកដ​មែន​ទេ?
ចុះ​អំពូល​ភ្លើង​វិញ?
ទេ ហេ…
មើលចុះ!
តើ​អ្នក​ចូលរួម​ទាំង​អស់​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ដឹង​អត់​ថា​វា​សំខាន់
​ក្នុង​ការ​ដេញ​មនុស្ស​ធម្មតា​ឲ្យ​កម្មវិធី​នេះ?
យើងនឹងបន្តស្វែងរក
ហើយផ្ញើបញ្ជីថ្មីមួយទៅអ្នក។
ដោយ​សារ​នេះ​ជា​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​លើក​ដំបូង
​បន្ទាប់​ពី​មាន​ការ​ប្ដឹង​តវ៉ា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង
ឱ្យយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមលើបញ្ហានេះ!
បាទ លោកស្រី។
បន្ទាប់។
តើទាំងនេះជាគំរូថ្មីទេ?
បាទ លោកស្រី។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការចម្លងច្រើនពេក។
បន្ថែមឱសថមួយទៅផលិតផលដើម
ហើយក្លែងបន្លំវាជាមួយនឹងកញ្ចប់ថ្មី។
មិនតែងតែទៅធ្វើការទេ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយ Charpentier ។
ការវិនិយោគ 300 ពាន់លានវ៉ុន
លើគ្រឿងបរិក្ខារ!
កិច្ចសន្យានឹងកើតឡើង
លុះត្រាតែពួកគេយល់ព្រមលើគំរូដែលយើងផ្ញើ។
មិនដឹងទេ?
យើង​បាន​ទាញ​មនុស្ស​ពេញ​មួយ​យប់
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី...
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​ទាញ​អ្នក​ពេញ​មួយ​យប់?
លទ្ធផលពិតជាអាក្រក់!
ពួកគេជាសំរាម!
ចេញ។
ទៅ។
អ្នកផងដែរ។
បាទ លោកស្រី។
តើនាងរំពឹងថានឹង
មានកិច្ចសន្យាធំជាមួយ Charpentier ដែរឬទេ?
នាង​មាន​ហេតុ​ផល
​ដើម្បី​បញ្ចប់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ទាំង​ប្រញាប់​ប្រញាល់។
សំឡេង Charpentier ស្គាល់។
ក្រុមហ៊ុនគ្រឿងសំអាងកំពូលរបស់អឺរ៉ុប
ដែលក្រែមសំណើមមានតម្លៃ 500,000 វ៉ុន។
ក្រែមផ្តល់សំណើមមួយដប
តម្លៃ 500,000 វ៉ុន? វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ចាំ Yi-rang មានគំនិតមួយ។ មែនទេ?
Yi-rang មានគំនិតមួយ។
តើ Mystique មានន័យដូចម្តេច?
អាថ៌កំបាំង។
សម្ងាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាកាន់តែទាក់ទាញ។
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងទាក់ទាញ Gil Beauty តាមរបៀប
អាថ៌កំបាំង សម្ងាត់។
ហើយដូច្នេះកាន់តែទាក់ទាញ។
នាងកាន់តែញាប់ញ័រ
នាងនឹងលិចកាន់តែជ្រៅ
ចូលទៅក្នុងដីខ្សាច់រហ័សនៃមហិច្ឆតា។
ពេល​ធ្លាក់​ចូល នាង​មិន​អាច​ចេញ​បាន​ទេ។
ប្រតិបត្តិការចាប់ផ្តើម
តើអ្នកអាចអានរឿងនេះបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើល។
តើអ្នកអាចមើលរឿងនេះបានទេ?
តើអ្នកអាច…
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
MYSTIQUE សំណាកថែរក្សាស្បែកជាមូលដ្ឋាន
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចអានរឿងនេះបានទេ?
សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។
មិនអីទេ ពួកគេបានដួលសម្រាប់វា។
បាទ?
ទេ
នេះមិនមែនទេ។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលនឹងមើលទៅស្រស់ស្អាត
នៅពេលដែលយើងផ្តល់ឱ្យនាងនូវការតុបតែងមុខ។
អ្នកដែលមើលទៅមិនស្អាត
ប៉ុន្តែមានស្បែកស្អាត។
ហើយមាននរណាម្នាក់ស្តើង
ដូច្នេះនាងនឹងមើលទៅល្អនៅពេលដែលយើងស្លៀកពាក់ឱ្យនាង។
បាទ លោកស្រី។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សបន្ថែមទៀត
ទៅកាន់ស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
កុំនិយាយថាអ្នកធ្វើការនៅ Mystique
សម្រាប់ពេលនេះ។
សុំទោស? តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​លោក​ស្រី?
មើលស្បែកខូចរបស់អ្នក។
ថែរក្សាវាចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់វាទេ។
សុំទោសណា។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានរូបថតពីស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
ចុះនារីម្នាក់នេះវិញ?
ថ្ងៃនេះ ពួកយើងនឹងប្រែក្លាយ
អ្នកស្រី Y មកពីខេត្ត Gangwon។
នៅទីនោះ។
វានឹងមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
ជាដំបូង សម្អាតស្បែករបស់អ្នក
ជាមួយនឹង Toner ពី Mystique។
មិនអីទេ។
ស្បែករបស់នាងស្អាតណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ផលិតផលថែរក្សាស្បែករបស់យើងគឺគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើឱ្យស្បែករបស់អ្នកមានសំណើម និងភ្លឺថ្លា។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ
នៅពេលដែលខ្ញុំបាននិយាយថាកម្លាំងរបស់ Mystique
គឺស្ថិតនៅជាប់នឹងមូលដ្ឋាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមអនុវត្តការតុបតែងមុខ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្វែរអ្នកជាមុនសិន។
នេះជាផលិតផលដែលខ្ញុំប្រើថ្ងៃនេះ
ពីការថែរក្សាស្បែករហូតដល់ការតុបតែងមុខ។
តើផលិតផលខ្សែបន្ទាត់បៃតងរបស់ Mystique
បានផ្លាស់ប្តូរលោកស្រី Y មកពីខេត្ត Gangwon យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលបានទេ។
តើយើងនឹងជួបនាងឥឡូវនេះទេ?
សូមចេញមក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដូចដែលពួកគេនិយាយថា
"ការផ្លាស់ប្តូររបស់ស្ត្រីមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ" ។
នេះគ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះ។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលផាត់មុខ?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅជនបទ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមតុបតែងមុខទេ។
ខ្ញុំគិតថា នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ងឿងឆ្ងល់បន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅស្អាតណាស់។
នេះគឺជាការតុបតែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់។
ជាមួយ Mystique វាអាចទៅរួច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងការតុបតែងមុខដែលអ្នកបានឃើញនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីត្រលប់ទៅអាយុម្ភៃរបស់អ្នក
និងថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់អ្នក?
ដូចភ្ញៀវរបស់យើងថ្ងៃនេះដែរ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តការតុបតែងមុខរបស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ខ្ញុំចង់មានវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរដកវាចេញទេ។
វា​មិន​ត្រូវ​គ្នា​នឹង
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្លៀក​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
លេខាធិការ Choi ។
មែនហើយលោកស្រី?
នាំយកអំណោយពីបន្ទាត់ Mystique នីមួយៗ
និងសំលៀកបំពាក់ទាំងអស់ដែលនាងបានសាកល្បង។
បាទ លោកស្រី។
ទេ!
តម្លៃរូបរាងគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
នាងប្រហែលជាមិនទៅ
ជួបគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែកទេ។
ប៉ុន្តែស្បែករបស់នាងស្អាតណាស់។
អូយ មុខខ្ញុំស្ងួតបន្តិច។
តើអ្នកប្រើផលិតផលថែរក្សាស្បែកមួយណា?
វាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើអ្វីដែលខ្ញុំអាចចាប់ដៃរបស់ខ្ញុំបាន។
- អ្នកនៅទីនេះ។
- ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន
អ្នកនៅទីនេះ។
"Toner ធ្វើឱ្យស្រស់ស្អាត" ។
Toner កែសម្ផស្ស?
អ្នកស្រី Gil ។
ការងារល្អកាលពីម្សិលមិញ។
សូមអរគុណលោកស្រី។
អ្នកគួរតែទៅ
ជួបគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែកឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្អាត
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​ទៅ​ម្សិលមិញ​ទេ។
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញ Choi Eun-seol…
រាត្រីសួស្តី កញ្ញា អូ។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
អឿន-សុល។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពី
លេខគណនីធនាគាររបស់អ្នកបានទេ?
- ប្រាកដ។
- នៅទីនេះ។
នោះ​គួរ​តែ​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ទ្រាន់។
ត្រូវហើយ។ បាទ។
សូមអរគុណ។
មួយវិនាទី។
នេះនឹងជួយបន្តិច។
លាហើយ
សូមអរគុណ។
ស្បែក​របស់​នាង​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​តែ​មួយ​យប់?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានក្លិន
បែបនេះពីមុនមកទេ។
វាយនភាពស្អាត។
ហើយងាយស្រូបចូល។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកប្រើផលិតផលថែរក្សាស្បែកមួយណា?
វាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើអ្វីដែលខ្ញុំអាចចាប់ដៃរបស់ខ្ញុំបាន។
តើនេះអាចជា…
អាថ៌កំបាំងនៃស្បែករបស់ក្មេងស្រីនោះ?
លេខាធិការ ឆយ !
បាទ លោកស្រី។
ស្ត្រីនោះ…
ទេ សូមពិនិត្យមើលគ្រឿងផ្សំនៅក្នុងនេះ។
បាទ លោកស្រី។ ខ្ញុំយល់។
ផលិតផលនេះពិតជា
មិនមានលក់នៅលើទីផ្សារទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ពិនិត្យ​ប៉ាតង់​របស់​វា​ដែរ
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​មិន​បាន​ចុះ​បញ្ជី​ដែរ។
នោះមានន័យថាវាធ្វើដោយដៃ។
តើអ្នកប្រាកដថា
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឃើញនៅពេលនេះជាការពិតទេ?
បាទ លោកស្រី។
មិនមានសារធាតុគីមីអ្វីទាំងអស់។
ជាមួយនឹងទឹកផ្កាភ្លើងធម្មជាតិជាមូលដ្ឋានរបស់វា
វាពោរពេញទៅដោយសារធាតុរ៉ែ
ដែលល្អសម្រាប់ស្បែក។
និងការអភិរក្សធម្មជាតិ
ពីរុក្ខជាតិព្រៃភ្នំទាំងនេះ
កាត់បន្ថយការរលាកស្បែក។
ស្នាម​មុន​របស់​ប្រធាន​ក្រុម Oh
បាន​បាត់​ទាំង​យប់​បន្ទាប់​ពី​អនុវត្ត​វិធី​នេះ។
វាប្រហែលជា
ដោយសារតែការដកស្រង់ spadeleaf ។
អ្វីដែលអ្នកនឹងចូលចិត្តអំពីវា។
គឺជាប្រេង Magnolia បន្ថែមដែលផ្តល់ឱ្យវា
នូវក្លិនក្រអូបដ៏ប្រណិត និងជាប់បានយូរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ធុំក្លិនអ្វីផ្សេងដែរ។
និងលទ្ធភាពនៃការប្រើប្រាស់វា
ដើម្បីសហការជាមួយ Charpentier?
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងផលិតផលទាំងអស់
ដែលយើងបានបង្កើត និងផ្ញើទៅ Charpentier
វាពូកែខាងគ្រឿងផ្សំ។
-ពិតទេ?
- បាទ។
ចុះ ​ពី​ម្សិល​មិញ​ស្រី​នោះ ​លេខ​ទូរសព្ទ​អី ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ
ប៉ុន្តែនាងមិនបានទុកលេខទេ។
ហើយអ្វីដែលយើងដឹងអំពីអាសយដ្ឋានរបស់នាងគឺ
"ភ្នំ Manbaeksan ខេត្ត Gangwon" ។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចរកនាងឃើញទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់
ទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងជាមុនសិន។
ភ្នំ Manbaeksan ។
ភ្នំ Manbaeksan ។ Toner កែសម្ផស្ស។
ទឹកថ្នាំស្អាត
អ្វី?
MANBAEKSAN ទឹកថ្នាំពណ៌ស្រស់ស្អាត
កូរ៉េ! ដំណើរស្វែងរករឿងព្រេងនិទាន!
ស្អី? វា​តឹង​ណាស់​។
សួស្តី! ភូមិ​ទេវតា
​នៅ​ភ្នំ MANBAEKSAN?
"ភូមិទេវតា?"
តើនៅលើផែនដីនេះនៅឯណា? ខូច។
ព្រះអើយ!
តើអ្នកធ្លាប់លឺពី
Manbaeksan Mountain Beautifying Toner ទេ?
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាដឹងហើយ។
អឿន-សុល។
អ្វី? ម៉េច​ក៏
​មាន​ស្បែក​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
តើ​នេះ​ជា​ Toner ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ទាំង​អស់​ឬ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ដូច​គ្នា​នឹង​នេះ​។
ចម្លងវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ហើយនាងនឹងលួចប៉ាតង់ដែរ?
នោះមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការនោះទេ។
-អត់
ទេ!